未来は僕等の手の中！！
未來掌握在我們的手中
誰かのルールはいらない
不需要別人的規則
誰かのモラルはいらない
不需要別人的道德
学校もジュクもいらない
不需要學校和私塾
真実を握りしめたい
想要將真相掌握在手中
僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
我們不是為了哭泣而降生於世
僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
我們不是為了失敗而降生於世
生まれてきたわけじゃないよ
而降生於世
DA
O
AH
出 航
未来在我们的手中
好 赌了 赌了 来啊
来吧 来吧
可恶...
来到东京已然三年
伊藤开司的状况却是最糟的
自从新年以来 他没有工作过一天
每天都沉浸在令人丧气的烈酒和令人丧气的赌博之中
而为了发泄这些郁愤
可恶...
但是这一天 他却没有找到向来偏爱的外国汽车
今天就用这辆忍一忍算了
反正开着这种车的都是些正经人
钱吗 需要钱啊 钱
真是的 哭有什么用啊
我是傻瓜吗 可恶
什么事啊 我说
请问您有何贵干
你是伊藤开司吗
是的
你认识古畑武司吧
古畑?
哦 记得是一年前打工时认识的...
但现在已经...
可以进去吗
不是能在走廊里大声嚷嚷的事
哎...这个有点...
糟糕...挂在墙上的标志
那个...那个 我们去外头吧
喝杯茶什么的
可以 那么我去拿车
嗯 好的
搞什么? 虽然不知道究竟是什么事
还是先藏起来吧
运气真差呢 开司
嗯?
我的车爆胎了
哎?
要等人来接了
先进去吧
也不是那么冷啦
不是说这个 我不想引人注目
请用
麻烦你了
没事没事
但是 世上就是有些人搞那种恶心的恶作剧啊
真是的 脑子里在想什么
是你啊
你突然之间说什么傻话
我只说爆胎了 没说过被别人恶作剧
哎 不是 等等
那个...这是...该怎么说
对不起 如你所见 我只搞这个牌子的车
其他的车我完全...
你怎么知道我的车不是这个牌子的
自掘坟墓 自掘两个坟墓 双坟
那个 大概要赔多少钱?
不用了啦
什么?
有空想怎么从你身上搞钱
还不如去恐吓五金店的大叔
再说了 你也不是做这种事的时候
什么?
古畑他啊
哎?
哎 他失踪了吗?
嗯 剩下的只有他欠的一屁股高利贷
其中之一就是这张
你还记得吗
那混蛋
前辈 求你帮帮我了 我急需用钱
拜托您了 不会给您添麻烦的 请当我的担保人
可恶...
想起来了吗 开司
既然他本人失踪了 这些钱就要由你这个担保人来还了
但是我没钱 实在...
一个月一个月地慢慢还也可以
慢慢还也...要还三十万
你又说笑了
借钱可是要算利息的
怎么可能是三十万嘛
古畑他一分未还就人间蒸发了
你看看这里
写着一个月20%复利计算吧
债务会按照这个利率滚14个月
区区三十万实在实在是...
那要多少
385万
三百?
这是复利一览表 开司
这怎么可能...
20%的利率就是这样的
事已至此只能一点一点还了啊
但是 不用担心
这种荒唐的利率已经取消了
本着良心 今后每月10万
不...10万太勉强了...那么6万
6万还是该还的
这样一来 返还以年利率15%计算而得的本利和
要还385万 大约需要30个月也就是11年
比想像中要短嘛
勤恳工作的话 到你三十二三岁时就可以还清了
怎么样
开什么玩笑 我才不会付那种钱
再说了 这种暴利是违法的吧
开司啊 我们本来就是违法的
我们可是专业的 无论做出什么事都要收回债务
开司你的父亲 以前是个公务员吧
而且现在虽然没有父亲 母亲还在努力地工作挣钱
你这混蛋
开司
这不是我的本意 这不是我的本意啊
我也不想看到你们家人间互相辱骂的场面
坐下来 我们进入正题吧
正题?
没错 我接下来要说的 才是我的本意
一个月后 在晴海码头会有一艘船出航
现在我正在征募愿意搭乘这艘船的参加者
只要能在那船上熬过一晚 你的债一笔勾销
哎? 勾销
不仅如此 还有可能赚上一千万甚至两千万
这...这是
赌博
把像你这样走投无路的负债人聚集起来
让你们进行仅限一夜的赌博
如果在那船上输掉的话 债务会变得更高
会被带去某个地方 至少也要强制劳动个一两年
无法回到日本
但是每次也都有好几个赚到大钱下船的人
开司 你上船吧
上船熬过去 清掉一身债再回来
赢了的话就一笔勾销
嗯
像你这样的人渣的最后一战
被各自的欲望所驱使着聚集到一起的人渣们
徘徊在鬼门关前的修罗之船
它的名字叫作希望号 希望之船
下定决心了吗
可以问两个问题吗
嗯?
一是在船上将进行哪一种赌博
二是输了的话要强制劳动 具体会做些什么
很遗憾 这两个问题都无法回答
怎么会...
听我说 如果告诉你怎么赌的话
越早决定参加的人越有利吧
还有 关于输了的时候的处分
这件事我也不清楚
你不清楚?
但是 不用担心
这艘游轮的目的 本质在于救济负债者
救济?
策划这次游轮之旅并进行赞助的是
名字人尽皆知的某大金融公司
赞助商绝不会有“利用这艘船捞一笔”那种廉价的想法
这次的赌博 并不是像赌场里进行的那种一样
说到底只是参加者之间的得失
参加者之间?
没错 而结果 每一次都有一半的人可以下船
居然有一半?
赢的话 借款就一笔勾销
这毫无疑问是救济
即使输了 比起长久受借款困扰生活下去
过一两年艰苦生活 集中把债还了
就此从借款中解放 要幸福的多吧
你不这么认为吧
嗯 确实如此
我呢 觉得你能参加这游轮之行是一种幸运
你每天的生活就像垃圾一样吧
没有精神 自甘堕落 不具生产力
是吧
算是吧
你知道为什么会变成这样吗
不...
因为你没有钱花
钱?
没错 因为你没钱 所以每天都活得不真实
比如说打篮球时球篮在百米上空
谁都不会想要去投篮的
现在的你就是对这种无法触及的目标感到厌烦了
就算有想要的东西 也都在柜台的里面
你是构不着的
这种买不起东西的压力 使你丧失了霸气
扼杀了你真实的心情
你经常对外国车展开恶作剧吧
那种行为就是典型的象征
明明想要外国车 但甚至不敢去想如何将其占为己有
一开始就已经放弃 做一些小家子气的恶作剧而自我满足
如果你有一千万在手你还会做那种事吗
不会的吧
这次也是一样
对于这么好的救济机会 也毫不关心
这就是你已经输惯了的证明
这次的游轮之行是可以一扫你输惯了的习性的好机会
我说开司啊 获胜赚大钱 改变人生吧
老大 吉居先生的电话
您好 我是远藤
的确我...该怎么说...已经斗争了很久
开司 只剩两个位子了
这次游轮之旅的位子 不光是我一个人在分派的啦
喂 这里是远藤金融
两个位子? 只剩两个位子...即使这么说也
开司 很遗憾
没有了
哎? 等等...能不能再想想办法
什么? 你想参加了吗
嗯 如果非要我选的话...
真是的...等一下...我打过去问问
麻烦你了
吉居先生 我是远藤 其实是那个...
嗯 是的 没错
拜托了
成功说服了 说是会增加一个位子
真的吗
那么 就立刻在这协议上签字并按上手印吧
就这样 开司
辛苦了
订下了契约
真是轻易中计了呢 只靠一个手机电话
把还在迷茫的人逼上绝路 放高利贷时的常用手段吧
这种莫名其妙的游轮怎么可能会人满为患嘛
真要说的话 他是下不了船的那一类人
这个嘛 他当然不行了
你想想 刚才我打说服游轮方面的假电话时
他可能以为我是个好人呢
好人吗
就是因为有那种傻瓜在 我们黑道才有的混
我怎么可能是个好人嘛
在那条船上 像那种低能 只能是第一号牺牲品
只会被人当成食物
1个月后 晴海码头
参加者们各自被错开时间 秘密地被召集了起来
首先在这里 进行身体检查
确认是否携带武器 危险品 手机
当然 以上物品都是不允许带上船的
这些检查完成后 再次确认是否本人
而最后 上船
请进
这群家伙是怎么回事啊
一个一个都散发着消极的电波
也是 都背负着让人烦到死的借款 也没办法
大家久等了 让我们立刻开始进行军费的借贷吧
借贷的上限是l000万下限是100万
就是说所有人至少也要借100万
利率是每10分钟1.5%的复利计算
这次游河预计是4小时
只要能多还所借款的4成左右就足够了
4成
4成算什么 你看不起我们吗
趁火打劫也给我适可而止一点
就是啊 哪个世界会有10分钟一计的复利算法
就是
别开玩笑了
你打算要把我们榨干吗
没有的事 我们可是给大家提供了
可以一口气还清欠款的绝好机会
这样想的话 4成的利息是非常合理的
是很符合良心的利率
别开玩笑了
你想从我们这样的债务人身上再抢钱吗 适可而止吧
太过分的话 我们大家都下船了
请吧 我不会阻止你们
现在下船花10年20年还清债务 也是一种选择 请自便
真卑鄙 我们就是因为无法选那条路才上船的吧
可恶
您决定怎么做 石田先生
100万 可恶
谢谢惠顾
下一位请
泽村100万
中村100万
根本不用问
我也要100万
大家一定都选最低限额的100万
凭什么要为了他们以那么高的利率借钱
别开玩笑了
一个一个连自己要干什么都不知道
真是傻瓜
船井 最大限额
不好 我睡迷糊了
同情他们做什么
现在只需要考虑怎么让自己赢就行了
赢就行了 就如同那个男的所说
我们甚至还不知道自己将如何去赌
对于赌徒来说 钱就是寿命
下一位
伊藤开司1000万
完成了军费的借贷之后
只有借了大钱的人会被赠予手枪皮套
这是主办方为了让大家 能把现金藏在上衣里面而做出的考量
那之后 在上衣的左胸装上尼龙带扣
并发给所有人AB两个纸袋
船开动了 离开码头了
已经无法回头了
面对着被带到游戏室的参加者们
厅主利根川开始对赌博方法进行说明
说明只有一次 不会重复
之后再提出问题 我也不会回答
请集中精神听好了
那么请打开入场时拿到的A纸袋
这就是今晚掌握着大家命运的赌博的项目
怎么可能 这可是...这是
看看卡片的图案 游戏方式就一目了然了
只是 与普通的玩法不同
不能无限使用石头 剪子和布
能用的卡片只有所给予的石头 剪子 布
各四张合计十二张而已
要说的话 就是限定
猜拳
希望之船希望号
赌上了开司等人的命运的无尽航海 现在开始
あがけばあがく程に
越是掙扎也就
深みにはまって行く
越陷越深
どっちに転ぶんだい
倒向哪邊
今がお前のラストチャンス
現在就是你的 最後機會
あきらめるんじゃないぜ
不要放棄
変わるのは自分さ
要改變自己
誰も情けなんて かけちゃくれない
沒有人會同情你
今 負け犬達の勝負の時が始まる
現在 敗者們的 比賽之時即將到來
下一集 揭开战幕